ОРЧУУЛГА ЖАВАЖАВА2002
Сайн байна уу, байр түрээслэх үү?
Ханан дээр цэвэрлэхэд юу хэрэгтэй вэ?
Сайн уу, би орон сууцны талаар залгаж байна ...
Зар дээр "эзэнээсээ" гэж бичжээ.
Сайн байцгаана уу, байр түрээслүүлсэн хэвээр байна уу?
Та сарын өмнө түрээсэлсэн үү?
Үгүй ээ, эмээтэйгээ нэг сар би амьдармааргүй байна. Уучлаарай.
“Цогцсыг гаргахыг хүлээж байна” гэж юу гэсэн үг вэ?
Уучлаарай, гэрэл зургууд яагаад миний харж байгаа зүйлтэй таарахгүй байна вэ?
Үгүй, үгүй, зургаан сарын дараа биш, одоо.
Тэгэхээр хэдэн метр квадрат вэ?
Далан? Тийм ээ, би ирж болно.
Надад зав байна, тийм, тийм, тийм, тийм.
За, тэгвэл удахгүй уулзъя.
- Сайн уу, сайн уу.
- Сайн уу. Тэгэхээр би баяр хүргэе гэж хэлж болох уу?
Костя, цаг заваа гаргацгаая.
Хонгор минь, хэрэв танд эргэлзэж байгаа бол,
Жаахан хүлээцгээе.
Үгүй, үгүй, үгүй! Энэ удаад ийм зүйл болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Ямар залуу вэ!
Тэгээд тэр бүх шүдтэй.
Баярлалаа.
- Би холбогдох болно. Би холбогдох болно. Үнсэлт.
- За, алив. Би холбогдох болно.
Уучлаарай, энэ байр 12 мөн үү?
Маш сайн дуу чимээ тусгаарлагч.
- Бүгдийг харуулахын тулд?
- Энд байна.
- Би ус ууж болох уу?
- Та цоргоноос ууж болно.
За, анхаарлаа хандуулаарай. Явцгаая, залуусаа! Алив, залуусаа!
Чам шиг үнэртэж байна.
Би таны асуултыг хүлээж байна, гэхдээ байрны эзэн ноцтой хүн юм ...
... хэнд ч түрээслэхгүй.
Тиймээс энэ нь нэг төрлийн тэмцээн болно.
- Намайг өнөөдөр нүүнэ гэж хэлсэн!
- Тийм ээ, өнөөдөр.
- Энэ луйвар мөн үү?
- Гэрийн тэжээвэр амьтдад биш.
- Гэхдээ миний Нина хэзээ ч үгүй...
- Би үгүй ​​гэж хэлсэн!
Найзууд, түрээслэгч хайж байна.
Гэрлэсэн хосуудад давуу тал болно...
...болон хамгийн өндөр төлбөр төлөгч.
Сувдан! Хотын төв!
Надад итгээрэй, ийм үнээр...
Энэ бол байр биш бэлэг.
Хоцорсонд уучлаарай хонгор минь.
- Энэ юу вэ?
- Уучлаарай, чи...
Би чамайг уучилж байна. Би бол Иван.
Энэ хөөрхөн даруухан бүсгүйн нөхөр.
Битгий тэнэгт, тайвшир.
Бид танд хэрэгтэй хүмүүс.
Эхнэр бид хоёр хариуцлагатай хүмүүс.
Эцсийн эцэст бид гэрлээд таван жил болж байна.
- Зургаа.
- Өө, зургаа, зөв.
Түүнгүйгээр би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
- Танд амжилт хүсье.
- Мөнгө бол асуудал биш.
- Бид мэдээллийн технологийн чиглэлээр ажиллаж байна.
Мэдээжийн хэрэг. Тиймээ. [инээв]
Гэрийн тэжээвэр амьтан байхгүй. Би харшилтай.
Тиймээ, нэг удаа загас ч гэсэн.
... цонхоо хадгалахын тулд бид хаах хэрэгтэй болсон.
Энэ утгагүй яриа хэлэлцээгээ дуусгая.
Түлхүүр хаана байна?
- Өө, баяртай. Холбоотой байгаарай.
- Хонгор минь, би чамд маш их хайртай.
Өөрийн гэсэн гэртэй болсондоо маш их баяртай байна.
Сонсооч, дажгүй байсан, би ч гэсэн хэсэг зуур итгэсэн.
Тиймээ. Өө-өө. Өнөө орой үдэшлэгт ирээрэй,
Баяраа тэмдэглэе.
Түр хүлээнэ үү. Чи өөрөө эмнэлэгт хэвтэж байсан орон сууцаа хаанаас авсан юм бэ? Бид юу ч шийдээгүй байна.
Эсвэл бид хамтдаа амьдарна гэж бодсон уу?
Санаа нь сайн, сонирхолтой.
Энэ юу вэ? Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэгээд эндээс яв.
За, хүлээ. Өө, хөө, хөө, хөө!
- Би энэ байрыг түрээслэх гэж ирсэн...
- Гэхдээ би түрээсэлсэн.
Бид байна. Бид үүнийг одоогоор түрээсэлсэн!
Хэрэв би байгаагүй бол чи түүний сормуусыг нааж аль хэдийн алга болох байсан.
- Би тоглосон!
- Та маш үнэмшилтэй байсан, баярлалаа.
Баярлалаа. Баярлалаа. Алив, хаалга байна.
Залуус аа, би бүгдийг ойлгож байна, гэхдээ өнөөдөр надад дахиад гурван хүний ​​зай байна. Чи түүнтэй ярьсан уу?
Ядаж гэрээгээ хяна.
- Тийм ээ, мэдээж!
- Баярлалаа. [инээв] Тийм ээ. Өө-өө.
За, бүх зүйл тодорхой байна. Би хаана гарын үсэг зурах вэ?
Надад үүнийг өг, эсвэл муу байна.
- Би түүнд бүгдийг хэлье.
- Аав чинь?
- Үл хөдлөх хөрөнгийн агент
- Ха!
Тиймээс хэнд ч байх ёсгүй.
- Энэ бол жигшүүртэй.
- Бид энд бүх зүйлийг шийдэх ёстой.
Зүгээр дээ. Толгой эсвэл сүүл үү?
- Энэ юу вэ?
- Толгой эсвэл сүүл үү?
Үнэнийг хэлэхэд, та байраа худалдаж авах боломжтой. Та үүнийг сугалаанд явуулахаар шийдсэн үү?
Ай, чи ямар уйтгартай юм бэ!
Чамд сонголт байгаа юу?
Тура.
За, хүлээ. Өө, зун.
Үгүй ээ. Толгойнууд.
- Та итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ, би итгэлтэй байна. Би итгэлтэй байна.
- Чи явахад бэлэн үү?
- Тийм ээ, би.
Түүнийг ав.
За, гарын үсэг зурах газар хаана байна? Өө-өө.
Хонгор минь, чи яагаад ингээд байгаа юм бэ?
Би чамд хэдэн удаа хэлсэн...
... чухал бичиг баримтууд дээр. Тиймээс та идэхгүй. Тэнэг!
Алив, нааш ир, нааш ир.
Залуус аа, ундаанууд энд байна!
Уучлаарай, хэнээс ирсэн юм бэ?
Түр хүлээнэ үү. Магадгүй бидний хувь заяа энд шийдэгдсэн байх.
Юу болсон бэ? Таны хуруун дээрх бөгж,
Чи намайг туулай гэж дуудах уу?
- Маш гэнэтийн, маш сайхан!
- Маш гэнэтийн, маш сайхан.
Юу вэ, та нэгдэхийг хүсч байна уу?
Тэр тэнд байгаа юу?
Дараагийн удаа,
та гоёл чимэглэлээ солих үед.
... одоо над руу залгаарай.
- Яах вэ?
- Алив, хаалтаа босго.
Ольга...
... харж байна уу?
- Би харж байна.
- Та тэгж байна уу? Энэ юу вэ?
Би үнэхээр харж байна.
Жирэмслэлт нь эмэгтэй хүний ​​биед хэр хурдан, хэрцгий байдлаар нөлөөлдөг.
Хонгор минь, сайн уу!
Энд хүмүүс цугларсан.
Чамд юу тохиолдсон бэ, чи үхсэн үү?
Та тэнд байна уу? Угаалгын өрөө нээ!
Энэ бол Ванёк! Ахдаа шинэ гэрт нь баяр хүргэе.
- Баярлалаа, ахаа.
- Алив, залуу минь.
Хэдийгээр энэ нь ичмээр, гутамшигтай ч таны өрөвдөлтэй аймхай зан...
- Юу?
- Би чиний хөлд байна...
- Хэрэггүй.
- Хөөе, найзаа, чи зүгээр үү?
Би уучлалт гуйж байна.
- За, хогийн саванд.
- Хөөе, нөхөр! Би яагаад хашаа руу авирав?
-Ах аа, би түүнээс их сонин эффект авч байна.
- Ах аа, ямар эффект вэ?
Шинэ гэрт тань баяр хүргэе.
Фридрих.
Залуус аа, нэг секунд би та бүхний анхаарлыг татахыг хүсч байна.
Сайн найздаа зориулж уумаар байна.
Би чамд хайртай ахаа.
Тэр үргэлж
Хонхныхоо байдалд санаа тавьдаг.
...гэхдээ хувь тавилан илүү зальтай болсон.
Тэр сайн муур байсан.
- Фридрихийн төлөө.
- Фридрихийн төлөө!
Тэнд юу болоод байгаа юм бэ?
Тэд Фридрихийн төлөө уудаг.
Би хүүгээ түүний нэрээр нэрлэнэ.
За яахав, зүгээр, зүгээр. Энэ бол галзуу юм.
Агуу Crocs.
Энд бид ярилцлаа.
Баярлалаа. Би, өө...
Энэ бол зүгээр л усны хоолой хагарсан.
-Зүгээр дээ. Зүгээр дээ. Нэг зуун рубль.
Чиний тухайд...
- ...царайлаг таны усны хоолойг засаж байгаа юм биш үү?
- Тэр сантехникч биш сэтгэл зүйч.
Тэгвэл хоёр зуу.
Би авчирна.
За?
Шинэ байр чинь ямархуу байна?
Ердийн.
Та ямар нэг зүйл сонссон уу?
- Би нэг юм сонслоо.
- Энэ юу вэ?
Тэр яаж байгааг би мэдэхгүй ...
Ээжийнх нь хөгшин хүү чиний мөнгийг авсан.
Ийм байшинг хямд үнээр худалдаж аваарай!
Чи буруу байсан, хонгор минь.
Романтик байх газар байхгүй.
Өө-өө.
- Уучлаарай, миний эд зүйлс хаана байна...
- Хонгор минь, чи ямар нэг зүйл алдсан уу?
Эсвэл надад ямар нэг юм хэлмээр байна уу?
Хөөе, Каспер, ярилцъя.
Хөөе, улаан сүнс!
Костя, чи ямар нэг зүйл сонсож байна уу?
Зүгээр л чиний зүрхний чимээ.
Надад хивс, ваарны хүрд байна!
Энд харх байна уу?
Харх уу? Жоом уу?
- Бид бүгдийг нь ялна.
- Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе!
- За.
- Өө!
Та яагаад хайрцгаа нээгээгүй юм бэ?
- Би эндээс нүүмээр байна.
- Сайн уу! Холбоо барих.
Хаана? Би түрээсийн төлбөрөө зургаан сарын өмнө төлж байна.
Тийм ээ, би ойлгож байна, гэхдээ зүгээр л би өмнөх байрны эзэн рүү залгасан ...
- Купчино?
- Өө.
- Купчино.
- Купчино?
- Чи ноцтой байна уу? Та Купчино мөн үү?
- Купчино... Эрхэм Купчино.
Би нухацтай байна!
Хоёр цаг замын хөдөлгөөнд зогсох бүртээ.
Дахиж хэзээ ч болохгүй! Дахиж хэзээ ч болохгүй!
Би зөвшөөрч байна!
Чи тэнд аавтай юу?
Та хоёрын хойд насанд уулзсан уу?
- Гэхдээ үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
- Өө.
Сонсооч, Костя!
Нэг дагагч танд шууд мессеж илгээсэн.
Товчхондоо, удамшлын эмгэггүй, хэвийн эмэгтэй.
...сэтгэцийн ямар ч асуудалгүй энгийн хүн.
Гэхдээ...
Зүгээр л гэнэтийн байдлаар...
... харж эхлэв ...
Ийм зүйл.
Ихэнхдээ эрэгтэй. Толинд.
Та "эр хүн" гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр тансаг зэрэглэлийн ангилалд багтдаг!
- Тэд яаж барихаа мэддэг биз дээ?
- Өө-өө.
Таны жорлон чихмэл үнэртэй байна уу?
Костя, түүнд хариулъя.
Тэр их тууштай, залхсан.
Ярилцах толин тусгал захиалгыг бид сунгах уу?
Зүгээр дээ.
Эрхэм дагагч!
Новш.
Би эмнэлзүйн тохиолдлуудыг сонирхдоггүй.
Би чамайг дуудаж байна, хүрээд ир!
Алив! Алив! Алив! Алив, нааш ир, нааш ир!
Сайн уу, бүдэг гэдэстэй зулзагууд.
Өнөөдөр бид шизофрени зэрэг сэтгэлзүйн эмгэгийн талаар ярих болно.
Шизофрени бол хамгийн санаа зовоосон өвчний нэг юм. Үүний нэг шинж тэмдэг нь хий үзэгдэл юм.
Эдгээр нь харааны болон сонсголын байж болно.
Галлюцинация нь ихэвчлэн өвчтөнүүдийг хүчирхийлэлд хүргэдэг.
Ямар алдартай цуврал алуурчдын дууг сонсдог вэ...
...сурталчилгаанаас нь бид шууд л мэдэх болно.
Сонсголын хий үзэгдэл.
- Юу? Хаана? Хэн?
- Харааны хий үзэгдэл.
- Тэр байна!
- Хэн юм бэ?
Яагаад над руу хараад байгаа юм бэ? Түүнийг хар!
Энд охин байна. Ногоон өмд, саарал цамц, улаан үс.
Аравын долоо нь.
- Батга шахдаг уу?
- Тэр зогсож байгаа газар.
Хань минь, хангалттай.
Чиний нарсны одеколон ажиллахгүй байна.
Би чамд ах дүүгийн байдлаар хэлье.
Утсаа дэрэн доороо битгий тавь.
Тийм ч учраас аав маань тархины хорт хавдар туссан.
За?
Та холбогдох уу?
За. [инээх] Чи юу вэ?
Би бол Иван Лебедев. Би бол Лебедев.
Энэ боломжгүй!
Үгүй...
- Чи миний толгойд байна.
- Сонсооч, энд нэг л хоосон байна.
За, энэ бол зүгээр л тэнэглэл!
Алив, цонх руу ойрт.
-За. Өө-өө.
- Чи тэнд юу харж байна?
- Тагтаа.
- Хэд нь вэ?
- Зургаа!
- Тэгээд нэг нь доголон, цагаан уу?
Тийм ээ!
Бүх зүйл ойлгомжтой. Бүх зүйл ойлгомжтой.
- Юу вэ?
- Чи ойлгохгүй байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Зэрэгцээ бодит байдал.
Сонсооч, шизофрени хувилбар нь илүү үнэмшилтэй.
Чи нухацтай байна уу?
Чи юу ч үзээгүй байна...
Шинжлэх ухааны хөтөлбөрүүд эсвэл уран зөгнөлт цувралууд.
- Янз бүрийн шоу? Зүгээр л...
- Яг, шоу!
Мэдээжийн хэрэг!
Тэгэхээр далд камер хаана байна?
Чи хөгжилтэй юм.
Ноён захирал, сайн уу!
- Хөөе, кино багийнхан! Өө, Лебедев?
- Түүнд цэцэг авчир.
- За! Өө-өө. Орой!
- Чи намайг тэндээс яаж олсон юм бэ?
Би "Иван Лебедев 97"-г яаж олсон бэ?
Би ч мэдэхгүй, боломжгүй ажил.
-Чи сайжирч байна. Ёжлол урсаж байна.
- Өө, тийм, тийм, тийм, тийм, тийм.
Өө, юу болсон бэ?
Хэн нэгэн баар эзэмшдэг бололтой, тийм биш, зүгээр л бааранд байдаг юм уу?
- Найз маань надаас асуув.
- Тийм ээ, ойлголоо.
Уран бүтээлч хүнд хэцүү үе тулгардаг, та хаа нэгтээ ажиллах хэрэгтэй.
Лангуу дээрх амьдрал, та архи худалдаж аваарай!
Юу?
Би орчуулж байна, орчуулж байна, чамайг төөрөлдүүлж байна
би хүсч байна! Гэдсээсээ текила уудаг хүн хүчтэй болдог!
Та шууд дамжуулж байна уу?
Сайхан байна.
Үүнийг л батлах ёстой байсан.
Би зүгээр л сонирхож байна, чи өөрийнхөө бодит байдал дээр ...
... чи намайг яаж байрнаасаа хөөсөн юм бэ?
- Би ч гэсэн ижил асуулт асууж байна.
Би дугаараа үлдээх үү?
Хонгор минь, чиний нүдэнд илүү их баяр баясгалан байх болтугай!
Зүгээр л түүнд мэдээлэл оройтож ирдэг.
За, би ноён хүн байсан.
- Тэгээд чи өөрөө надад энэ байрыг өгсөн.
- Би өгсөн үү?
- Тэгээд чи миний дугаарыг асуусан.
- Чамаас уу?
Тийм ч учраас бодит байдал дээр чамайг замаасаа холдсон гэдгийг би ойлгосон гэж бодож байна.
Яагаад минийх гэж?
- За, таны дүр жаахан бүгчим байна.
- Хөгжмөө доошлуулаарай!
Тийм үү? Тийм үү? Тийм үү? Энэ юу вэ? намайг уучлаарай. Уучлаарай, би юу ч сонсохгүй байна.
Юу вэ?
Энд их таатай байна.
Энэ бол хөгжилтэй хэсэг, та мэдэх үү?
Энэ бол гунигтай хэсэг.
Энэ бодит байдал нь хөгжилтэй, гэхдээ таны бодит байдал ганцаардмал, бүх төрлийн өнгөгүй хүмүүст зориулагдсан.
Тиймээс амжилт хүсье. Би үдэшлэгт явах болно, чи уйлсаар л байна. Амжилт хүсье!
Сайн уу. Би бол Алиса Рудина, би чиний түрээслэгч...
Кавабанга!
Угаалгын өрөөнд юу байдгийг хэлж өгөөч? Та толинд асуудалтай байсан уу?
Оршуулсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Валер, алив. Та үүнийг хийж чадна.
Орон зай, цаг хугацааг туулах.
Толинд хар.
Магадгүй чи хэн нэгнийг харах болов уу?
Зүгээр л Rose-д битгий хэлээрэй.
За, чамайг хооллож өгье.
- Дайчин чи хэн бэ?
- Юу гээд байгаа юм бэ?
За бүжиглэе гэж бодож байна.
Яаж байсан бэ, Ваня, удахгүй уулзацгаая?
Мэдээжийн хэрэг.
Ганцхан секунд.
- Чи хаях уу?
- Өө.
Баярлалаа.
Эрхэм ээ, асуудал байна.
Хэрэв та муурны тухай ярьж байгаа бол би буцааж өгсөн.
Чимээ дэгдээж, хөгжилдөж, үдэшлэг хийдэг.
Та хөршүүдээ дууддаггүй.
Та намайг урьдаггүй.
Бид үүнийг засах болно, энэ нь харагдаж байна.
Зоригтой.
Яна, яагаад ийм зүйл давтагдаад байгаа юм бэ?
чи хэдэн химийн бодис хэрэглэсэн бэ?
Константин Юрьевич, таны хувьд энэ чухал зүйл мөн үү?
Оройн хоолонд үлдэх үү? Эсвэл галзуу хүмүүстэй хамт зугтах гэж байна уу?
Би үдшийг өнгөрөөж байна. Би үүнийг өнгөрөөхийг хүсч байна.
Та яаж төлөх вэ?
Карт.
Манай бусад ертөнцтэй зэрэгцэн оршихуйн онол...
Удаан хугацааны турш шинжлэх ухааны зөгнөлт зохиол нь түүний зохиолчдын эрх мэдэл байсан.
Хөөе, найз охин!
Бид ярилцах хэрэгтэй.
Хөтөлбөр гацаж байна.
Юу?
- Одоо миний цаг.
- Ойлголоо, би тэр цаасыг харлаа.
Надад маш их тэсрэх мэдээлэл байна.
Тэр яагаад ирсэн нь бидэнд ийм л зүйл болж байна.
Гэхдээ надад одоо зав гарахгүй байгаа болохоор
Чиний зөв, тийм ээ, би чамайг зовоохгүй.
За, алив, ярь!
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Ажил, Үнсгэлжин.
- Алив, алив, алив. Үргэлжлүүл.
Товчхондоо энэ толь яагаад байгааг ойлгохгүй байна...
...бие биедээ.
Тэр намайг чамд, чамд...
- Чи миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу.
Нүдээ нээхийн тулд.
Энэ бол миний даалгавар.
Таных юу болохыг би мэдэхгүй.
Юу ч байсан.
Ер нь, тэр тэнэг чамайг хуурч байна.
Би түүнийг нэг эмэгтэйтэй хамт байхыг харсан.
Тэр хүрэн үстэй байсан.
Энд байна.
За, баярлалаа.
Энэ бол гайхалтай.
"Баярлалаа, гайхалтай"?
Энэ бүгд үү?
Хүлээгээрэй. Та юу мэдэх вэ?
Үнэхээр үү?
Хөөх, тэр гаремтай байна!
Царатай эр.
Хүлээгээрэй, та нарын хэд нь байгаа вэ?
Тэгээд та бүгдийг нь мэдэх үү?
Тэгээд тэр тантай хэрхэн ханддаг вэ?
Долоо хоногийн өдрүүдээр нь харвал?
Тэгээд та "Баасан гараг" байх, тийм үү?
Та хөтөлбөрийг хийж байгаа нь гарцаагүй.
Тэгээд тэр чамд өөр бэлэг худалдаж авдаг уу?
Хөөх, 3-р сарын 8-нд хүн өрөвдөлтэй байх ёстой.
Та бид салж байна гэж хэлсэн.
"Тэр намайг бага сонирхдог."
12 сарын 16.
"Бид одоо тусдаа өрөөнд амьдардаг."
2-р сарын 21.
"Бидний гэрлэлт надад мэдрэгддэггүй гэж бодож байна." Дөрөвдүгээр сарын 7.
"Байртай болцгооё, би чамайг дэргэд минь байгаасай гэж хүсч байна." Тавдугаар сарын 28.
"Хонгор минь, би өнөө орой ирж ​​чадахгүй. Би хэвлэлийн газартай ажилтай." Өнөөдөр.
Тэгэхээр танай эхнэр одоо нийтлэлч мөн үү?
Гэртээ ярилцъя.
Чи намайг оруулахгүй байгаа юм уу?
Сонсооч, чи яг одоо надад хэлж байна, чи итгэхгүй байж магадгүй...
...ядаж мэргэжлийн хүний ​​хувьд итгэ.
Гэнэт бүх зүйл
Напалмаар шатаж буй хүмүүс...
... тэд хэзээ ч юу ч бүтээж чадахгүй.
Яагаад гэдгийг та мэдэх үү?
Гэм буруугаас үү?
Тэгээд би түүн рүү гулсаж байна.
Би бүх чадлаараа өөрийгөө барьж байна, учир нь би...
...салалтад үе шаттайгаар хандах хэрэгтэй.
Экологийн хувьд зөөлөн.
Энэ "экологийн" юмыг новш.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би нийтлэгч рүүгээ утасдаж байна.
Би салж байхад аз жаргалтай гэр бүл
Би чиний тухай ном гаргаж чадахгүй.
- Никита, сайн уу. Надад нэг муу мэдээ байна.
- Энэ шаардлагагүй.
-Бас өөр яаж?
- Би ийм байхыг хүсэхгүй байна.
Би чам руу залгая, уучлаарай.
Би хэвлэх үйлдвэрээс чам руу ниссэн.
Би баяр хөөрөө хуваалцахыг хүссэн.
Хараач, ямар гоё зураг вэ.
Сайн уу.
Та маш сайн суурьшсан байна, би харж байна.
- Янь чи энд юу хийж байгаа юм?
- ЦПА, хайрт минь. Бүгдийг нэг дор уу?
- Энэ харагдахгүй байна.
- Өө, энэ харагдахгүй байна!
Аппликейшн бас худлаа!
Чи түүнтэй Купчинод хөгжилдөж байсан уу?
Чи яагаад чимээгүй байгаа юм бэ? Шөнө дундын киноны зураг авалт хаана байгааг надад харуулаач?
За, Алисагийн орон сууцанд бид тооцоо хийхгүй.
Сергеевна.
Юу болсон бэ? Юу болсон бэ?
Та хайрын үүрээ сөрөг энергиэр дүүргэж чадахгүй.Та бохирдлоос айдаг уу?
- Шатаах.
- Тэгээд би бүгдийг цэвэрлэнэ.
За, Яна, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ нь ичмээр юм!
Хувийн хил хязгаар гэж байх ёстой.
- Яна!
- Чи охиныг хэмнэж байна.
Та хямдхан байна!
Зүгээр дээ.
Хэрэв та шаардах юм бол.
Тийм ээ, би Алиса дээр байнга очдог.
Зөвхөн миний ажилтны хувьд ч биш.
А! Константин Юрьевич,
Нарийвчилсан мэдээлэлд орцгооё.
- Зоригтой бай.
- За за за за за за.
Тэгэхээр, Алиса ...
зөвхөн сайн SMM мэргэжилтэн биш
... нэгэн зэрэг ...
...хүнд өвчтэй эмэгтэй.
Шизотипийн эмгэг - амиа хорлох хандлага.
Би түүнийг удаан хугацаанд асарч байсан.
Та сэтгэл хангалуун байна уу?
Сэтгэл хангалуун байна уу? Тийм үү?
Энэ бол миний практикт хамгийн хэцүү тохиолдол юм.
Хамгийн хэцүү нь! Би бүх зүйлийг туршиж үзсэн.
Би түүнийг ажилтай болгож, амьдралыг нь хэвийн болгосон.
Гэхдээ үргэлж зарим нэг хэтрүүлсэн!
Чи юу хүсч байна вэ?
Үнэхээр! Юу, юу?
Судалаа таслах уу?
Ян, гуйя, чи юу хийж байгаа юм бэ...
Алив, хөөрхөн минь, гэртээ харь.
Алив, нааш ир. Бид ярилцъя.
Би түүнийг тайвшруулна. Алив.
Хонгор минь?
намайг уучлаарай. намайг уучлаарай.
- Тэр юу вэ?
Ай, Ян, гуйя...
Алив, одоо...
Гэр. Ажил их байна.
Энэ бол инээдтэй юм.
Кирухагийн усан сан өнөөдөр хэдэн цаг болж байна вэ?
Ян! Яана?
Тиймээ.
Нөхцөл байдал ийм байна.
Хөрш! Хөөе, сэр!
Өө. Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Өө...
Дахиж ийм зүйл битгий хий.
Дараагийн удаа чи усанд живэх гэж байгаа бол хэзээ надад мэдэгдээрэй, би цаг гаргая.
Би живсэнгүй.
Үдшийн даашинз
Та усанд орох заншил мөн үү?
Сонсооч...
... тэр үнэ цэнэтэй биш.
Энэ нь үнэ цэнэтэй юм!
Тэр өөр аргаар үүнийг хийж чадахгүй байсан.
Өө-өө.
- Эхнэртэйгээ 15 жил хамт байгаа.
- 15 жил?
- Мэдээжийн хэрэг, мэдээжийн хэрэг, мэдээжийн хэрэг! Та төсөөлж байна уу?
- Чи яагаад надад шууд хэлээгүй юм бэ?
Энэ зүгээр л...
Тэр бүх зүйлийг экологийн болгохыг хүсч, бүх зүйлийг зөв хийхийг хүссэн.
- Ойлгож байна уу, ямар нэг зөөлөн...
- Ойлгож байна.
Тэр түүнд ямар нэгэн байдлаар хэлэхийг хүссэн.
Тэр түүнд үүнийг тайлбарлахыг хүссэн.
Тийм ч учраас тэр... За, харж байна уу,
Түүнд ч хэцүү байна.
Гэхдээ энэ нь түүнд ямар хэцүү вэ!
Гэхдээ энэ нь танд ямар амархан вэ.
Энэ нь чамтай хамт байх болно.
Чи юуг ч тэвчиж чадна биз дээ?
Чи хүчтэй.
Үгүй...
Тийм ээ, би. Чи надад илүү сайн хэлээрэй ...
Чадна гэж найдаж байна, танд онцгой хайртай хүн байна уу?
Ухаан ор!
Утгагүй...
... хүмүүс ээ!
Ваня, тэр энд байна! Би яах ёстой вэ?
Би яах ёстой вэ? Надад туслаач!
Хаалгаа бүү нээ. Надад өөр зөвлөгөө алга.
Өө, би чамайг үзэн ядаж байна!
Юу гээд байгаа юм бэ?
Хэрвээ чи намайг муу байна гэж бодсон бол, тэр бодоод түргэн тусламж дуудвал яана.
- За?
- Эсвэл галын алба уу?
Тэр залгахгүй. Хуурамч дохиоллын шийтгэл байна.
Чи ноцтой байна уу, найз минь?
Одоо хүлээ.
За. Бабатууд!
Костя ирж байна! Бабатууд!
Тэр хашгираад гараад явчихлаа.
Түүний царай улайж, зогсч, харваж байна ...
За ингээд зогсож байгаарай!
Гайхалтай биш гэж үү?
Энэ бол гайхалтай!
Чамаас ямар залхсан бэ! Хөөх!
Би сонсохгүй байна.
Гэрэлт, хөгжилтэй! Хөөх!
Хөөх.
Чи ямар азтай юм бэ...
... хөрш минь!
Костягаа март, нүүрэндээ инээмсэглээрэй!
Түүнийг там руу явуул.
Энэ нь маш энгийн.
Гитар гурав, харин гоцлол долоо.
Шинэ он хүртэл би найз охинтой болох уу?
Юу болсон бэ? Та орчлон ертөнцтэй холбоо тогтооход бэлэн үү?
Тиймээ.
Нүдээ ань. Баяжуулах.
Хүлээгээрэй, холбоотой байгаарай.
-Бурхан минь, би юу хийж байгаа юм бэ?
- Бид тохиролцсон.
- Тийм үү? Хөө?
- Үгүй ээ, битгий сатаараарай.
Би харж байна...
- Би юу харж байна?
- Тэр надаас ингэж асуув:
- Тэр шинэ он гэхэд найз залуутай болох уу?
- Тийм ээ, тэр найз залуутай болно.
"Тийм" гэж юу вэ?
- Та надаас асуусан.
-Чамайг найз охинтой болох эсэхийг мэдэхийн тулд. Би болно.
- Та хэзээ нэгийг авах вэ?
Магадгүй өнөөдөр.
- Залилан!
- Нэмэлт орлого!
Сайн уу. [инээв] Товчхондоо бол орчлон ертөнц.
Бүх зүйл эхэндээ хэвийн юм шиг санагддаг.
Буудлын өрөө...
маш зөөлөн, сайхан үнэртэй.
Тэр даруй довтолгоонд ордог.
Яг тэнд. Өмд.
Тэгээд би ...
Би түүнд:
"Товчхондоо би хайргүй байж чадахгүй."
Би мэдэхгүй, магадгүй би...
Би ийм л байна.
Тэдний хүсдэг зүйл бол секс.
Тэгээд л бүх зүйл хяналтаас гарсан.
Би яагаад эдгээр сарнайг худалдаж авсан юм бэ?
Тэвчээр, тэвчээр! Бүгдээрээ
Чи гүйцэнэ, гүйцэнэ.
Энэ хүн зүгээр л тэврэх хэрэгтэй.
Хонгор минь, чамд юу тохиолдсон бэ?
Чамайг хараач.
Энэ юу вэ? Чи найз охинтой болно.
Магадгүй.
Ваня бид хоёр хамт байхдаа юу хийсэн бэ?
Одоо биш ч гэсэн нэг, хоёр, гурван жилийн дараа?
Та бэлэн үү?
Нүдээ ань.
Ван, түүний чамайг гэх сэтгэл үнэхээр ноцтой байна.
Тэр чамтай хамт байхыг хүсч байна.
Таня...
Юу "хамтдаа" вэ?
Алив, би мэдэхгүй...
Би чамд зулзага өгье.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Чамд юу болоод байгаа юм бэ? Хөөе хөөе хөөе хүүе хөөе хүүе хөөе.
Намайг сонс, Таня!
- Намайг сонс, Таня.
-Би хааяа алиалагч шиг аашилж байгаад уучлаарай.
- Гэхдээ чи хэтрүүлж байна!
Үгүй ээ, чи биш ...
Би? Хараад үзээрэй!
Заримдаа яг л алиалагч шиг. Би өөрийнхөө үйлдэл болон бүх зүйлд харамсаж байна.
Үнэн бол чи надад хэрэгтэй байгаагаас хамаагүй илүү хэрэгтэй байна.
Та бүхэндээ.
Би өөртэйгөө ганцаараа байхаас айдаг,
тиймээс л энэ бүх үдэшлэг, охид байдаг.
Зөвхөн миний дотор байгаа тэр л орон зайг би чамаар дүүргэж байна.
Таны сэтгэлийг шархлуулсандаа уучлаарай.
Би чиний сэтгэлийг шархлуулахыг хүсээгүй.
Надад зүгээр л нэг мэдрэмж төрж байна, би юм дүүргэж байна...
Намайг уучлаарай, гуйя.
Нааш ир.
Та сэтгэл зүйчтэй уулзах хэрэгтэй.
Гэхдээ бид ашиг олж байна!
Би тантай хуваалцах болно, гэхдээ АТМ ажиллахгүй байна.
Алив, битгий зов.
Чи үнэхээр азтай юм...
Та хэн нэгэнтэй амьдарч байгаа учраас стратегийн талаар бодож чадна.
Та бүхэнд танилцуулъя.
Надтай харилцах харилцаанаас хамгийн хурдан гарах арга зам, гарцын мэргэжилтэн.
Бүх зүйл зүгээр болно.
Бидэнд төлөвлөгөө хэрэгтэй байна.
Нэгдүгээрт, дижитал цэвэрлэгээ.
Тэр ямааг хаа сайгүй хаа.
Танд "Viber" байгаа юу? Гайхалтай.
Үүнийг тохируулаад тэндээс блокло.
Хоёрдугаарт.
Ажлаа орхи. Би түүний царайг өдөр бүр хардаггүй.
Үүнийг харах утгагүй.
Гуравдугаарт.
Түгжээг солих.
Ваня!
Би таны бүртгэлийг удирдах дуртай.
Тийм ээ, би кино урлагт дуртай.
Зөвшөөрөгдсөн!
Гүй, тэнэгүүд.
Ваня!
Ваня, би түүнийг орхисон!
- Малгайгаа тайлаарай!
- Баярлалаа.
Чи түүнийг дарсан уу?
Надад бүйлсийг хавтгай цагаан захиалсан.
Би ажлаасаа чөлөө авсан. Долоо хоногийн турш.
Бид хаа нэг тийшээ явж болно гэж бодсон.
Тэгээд би: "Костя, би одоо кокос ууж байна" гэж хэлэв.
Би явахгүй!
- Тэр яаж хүлээж авсан бэ?
- За тэр... уйлсан.
- Мэдээж тэр уйлдаг.
- Тэр гунигтай байна.
Өө...
- Чи галзуу юм! Чи бол зэрлэг.
- Би зэрлэг хүн.
- Чи арслан шүү!
- Өө, арслан минь!
Арслан!
- Чи юу ч хийж чадна!
- Би юу ч хийж чадна!
Оргил! Оргил!
Бүжиглэ, үср!
- Үсээ хайчилж ав.
- Өө, үнэхээр!
Алив, нааш ир. Энэ яаж байна?
Зүгээр дээ... Тохируулах.
Бага зэрэг өндөр.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
- Би юу хийсэн бэ?
- Би үнэхээр хөгжилтэй байна.
Үгүй ээ, чи сэтгэл зүйч.
Энэ нь таны нүдийг гаргаж ирдэг, энэ нь танд тохирсон.
За, далайчин. Таны эцсийн даалгавар ...
...цаг нь боллоо.
- Ямар даалгавар вэ?
- Болзоонд явах цаг боллоо.
- Өө, үгүй...
- Битгий ахмадын үгэнд ор. Бид хөдөлж байна.
Роза Вадимовна, миний аврагч!
Тэнд хоолой хагарчээ.
- Та надад тусалж чадах уу?
- Та түлхэж байна.
- Сайхан дээл, минийх юм шиг байна.
- Хүү минь, чамд тусламж хэрэгтэй байна уу?
Би авсан.
Залуус аа! Ганцхан минут, гуйя.
Иванд яаралтай тусламж иржээ.
Шээх, баас гаргах, хойд зүгт.
Хотын хамгийн сайн баар юу вэ?
- Тийм үү?
- Хамгийн сайн баар санал болго.
- Мэдээж "Баавгай".
- "Баавгай".
- Яах вэ?
Денис, 27 настай, хоёр их дээд сургууль төгссөн.
Энэ хэвийн үү?
За, сайн, сайн. Би дэлгүүр хэсэх гэж байна.
Баярлалаа. Өө-өө. Дараа уулзъя.
Та юу хийдэг вэ?
Чи миний ажлыг үнэхээр сонирхож байна уу?
Би чамд нэг үг хэлье.
Бали.
-Тиймээ. өө-хөө.
- Серфинг гэх мэт зүйлсийг мэдэх үү?
Бид нэгдмэл байдлыг мэдрэхийн тулд орчлон ертөнцтэйгээ хэрхэн харьцдаг вэ?
Салхины эсрэг эв нэгдэл, элементүүд, сүнсний нээлт.
Энэ бол үндэс суурь юм.
Та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна уу?
- Тийм ээ, тийм.
- Энэ бол бүхэлдээ...
... өөр мөсөн уул, та мэдэх үү?
Сонсооч, чи ихэвчлэн хөмсгөө зангиддаг.
Чи мэдэх үү?
Би түүний биеийн хэдэн толбыг шалгасан...
... амархан засч залруулах болно.
Одоо би гараа дулаацуулах болно.
Пуританизм, энэ гурван болзооны дүрэм гэх мэт.
Бүх шаардлагагүй. Бүх дэлхийн.
За, чи юу гэж хэлэх вэ,
Манай газар очих уу?
- Шинэ түвшинд гарцгаая.
- За ингээд яваарай.
- Чиний "гүзээлзгэнэтэй уйтгар гуниг".
- Өө, баярлалаа ахаа.
За, гараад ир.
Сонсооч, ахаа, алх байна аа, машиныг чинь авдаггүй юм уу?
- Тэр юу вэ?
- Таны санхүүгийн байдал...
арай өөр чиглэлтэй.
Тэгэхээр, хаашаа вэ? Хаашаа явж байгаа юм бэ? Зогс! Зогс! Зогс! Зогс! Зогс! Зогс! Зогс! Зогс!
Битгий цагаа. Ундаа над дээр байна.
Түүнд болгоомжтой байгаарай.
Тэр орон сууц авах дуртай.
За...
...Миний орон сууцны амьдрал ямар байна вэ?
Ердийн.
Би угаалгын өрөөнд шинэ хивс худалдаж авсан ...
Та хааяа нэг ирж болно.
За, за, за, би ойлголоо.
Би шатаж, сэлмээ хугалав.
За, энд дүрэм байна:
Хэрэв та үдшийг сайхан өнгөрүүлж байгаа бол💎Хэрвээ яагаад гэдгийг хэлж чадахгүй бол...
... чи уу.
гэх мэт...
... "Өнөөдөр сайхан үдэш байна, учир нь..."
Та яаж тоглохоо ойлгож байна уу?
Би ойлгохгүй байна.
Өнөөдөр сайхан үдэш байна, учир нь...
...чи тэр тэнэгтэй яваагүй.
Өнөөдөр үнэхээр сайхан үдэш болж байна, ойлгосон биз дээ?
Тиймээ.
Улаачдад үнэ төлбөргүй амттан авдаг болохоор сайхан үдэш болж байна.
Тэгэхээр би хэр их өртэй вэ?
- Нэг цаг дөчин минут.
- Юу гэсэн үг вэ?
Ойролцоогоор нэг цаг гучин есөн минут, тэгээд миний ээлж дуусна. Орой бол чинийх.
Өвдөлт! Өвдөлт! Өвдөлт! Өө! Өө!
Аз жаргал руу!
Өвдөлт! Өвдөлт!
Ваня, гүй! Ваня, тэр ирж байна!
Халдлагагүйгээр хакердах зориулалттай.
Та ийм газар орж үзсэн үү?
Би нэг удаа цэцэрлэгт ороод хэн нэгний хүүхдийг хулгайлсан.
Ха! Энэ бол хошигнол юм.
Хуруундаа бөгж зүүгээд намайг бөжин гэж дууд.
Чи надтай гэрлэх үү?
Би гэрлэнэ.
Гадагшаа.
Touché.
За.
- Алив, алив, алив.
- Энэ юу вэ?
Урагшаа.
- Чи айж байна!
- Үгүй ээ, би биш.
- Тайвшир.
- Чи барьж байна уу? - Тийм ээ.
Намайг бариарай.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр!
- Энэ бол олон үе шаттай тоглоом.
- Тийм ээ.
Би чамтай өөр хэзээ уулзах вэ?
"Бусад"?
Тэгэхээр бид хэзээ дахин уулзах вэ?
Тийм үү? Тийм үү?
Би мэдэхгүй. Би мэдэхгүй.
Надад маш завгүй долоо хоног байна.
Магадгүй дараа нь ...
- Одоо?
- Одоо тийм үү?
За тэгвэл ингээд хийцгээе.
Толгой, одоо.
Хэрэв зун бол байшин руу.
Бэлэн үү? Нэг.
- Хоёр...
- Гадагшаа.
Өө, новш.
Аа, толгойнууд байна.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Мэдээжийн хэрэг, мэдээжийн хэрэг. Зун боллоо.
Уулзъя, тоор, боловсорч гүйцээ.
Тиймээ.
- Дараа уулзацгаая.
- Зун бололтой.
Удахгүй уулзацгаая.
Сайн уу.
Чамайг юу ийм удсан бэ?
Чи яагаад тэнд унтаж байгаа юм бэ?
Би айж байсан, би чиний биеийг харсан, учир нь тэр уутанд сэлж байна.
Алив, битгий хэтрүүл.
Би дуудаж болох байсан, гэхдээ ...
Бодит байдлын хооронд ямар ч холбоо байхгүй.
намайг уучлаарай. намайг уучлаарай.
Асуудалгүй.
О-о-о-о...
Би чамайг хаашаа явуулж байгаагаа ойлгох ёстой байсан.
Атаархаж байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ зүгээр л...
Би ямар хүн бэ, тэнд би мэдэхгүй.
Таны бодит байдалд.
Магадгүй миний гар оронд нь тэмтрүүл байгаа байх.
Үгүй ээ, чи яг адилхан.
Ваня!
Хувь тавилан бол яах вэ?
Бид яах вэ...
Тэгэхээр энэ бүхэн бидэнтэй хоёр дахь удаагаа учирч байна.
- Тэр чамайг согтуу болгосон уу?
- Ваня, би ноцтой байна. Би нухацтай байна. Гуйя.
Магадгүй...
...өөрийн бодит байдал дээр та хоёр дахь намайг олохыг хичээх хэрэгтэй.
Тэд хаа нэгтээ байх ёстой.
Өвөө эмээгийн орчинд.
Та өвөө эмээ гэж сонссон уу? Түүний хамгийн дуртай албан тушаал юу байдгийг та мэдэх үү?
- Аль нь вэ?
- Тэтгэвэр авагчийн зураг.
Тэд тэнд байна.
Насанд хүрсэн эмэгтэй - Би мэдээж ойлгож байна.
Гэхдээ энэ бол тэтгэвэр.
Ингээд сууж байна.
Оля, санаа зовох хэрэггүй. Зүгээр л амар.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Энд нэг жирэмсэн охин байна.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Нисдэг таваг зөвшөөрөлгүй хулгайлах.
Алив!
- Явцгаая!
- Оля, чи ноцтой байна уу?
Оля, чи тэр зүйлийн араас явж байна, чи явахад хангалттай нохой биш байна ...
Та оролдох уу? Алив, нааш ир, нааш ир.
Халуун, тийм үү?
Бид бие биенээ танихгүй.
Бид үнэндээ бие биенээ мэддэг.
Хүлээгээрэй, би чамайг хармагцаа...
- Уучлаарай.
- Ол!
Чамайг харсан даруйдаа уучлалт гуйхгүй ээ. Би уучлалт гуйх ёстойгоо ойлгосон. Би үнэхээр тэгсэн.
- Тэр орон сууцны зүйл тэнэг байсан.
- Тиймээ. Өө-өө.
Тэр байр чинийх байх ёстой байсан, учир нь чи үүнийг маш их хүсч байсан.
Чамайг намайг уучлахын тулд би яах ёстой вэ?
Өвдөг сөгдье, чи намайг хүсэж байна уу? Энд!
Намайг уучлаарай! Би өвдөж байна!
Алив, зүрхтэй бай, нааш ир! Би...
- Би үүрд зовох болно!
- Гуйя, зүгээр!
- Алиса!
- Чимээгүй! Чимээгүй! Чимээгүй!
Чшш-шш-шш!
Намайг уучлаарай би тэнэг юм шиг аашилсан.
Би зүүд зүүдлэв.
Энэ бол чи бид хоёрын тухай юм.
Гэм нь л чамайг иднэ.
Үгүй ээ, тэнд бүх зүйл маш нарийн байсан.
Би чамтай хамт аймшгийн кино үзээд хэвтэж байсан.
Бид маш их бүжиглэж, хөгжилтэй байсан.
Та үсээ хүртэл таслав.
Тиймээс би үүнийг туршиж үзэхээр шийдсэн.
Гэхдээ энэ бол тэнэг юм. Чи үүнийг ойлгож байгаа биз дээ?
Нэгдүгээрт, чи намайг мэдэхгүй.
Хоёрдугаарт, би хэзээ ч үсчин байгаагүй. Би үсээ тайрахгүй байсан.
Тийм ээ! Яг.
Би бас бөмбөлгүүдийгээр дүрс хийдэг.
намайг уучлаарай. намайг уучлаарай.
Би чиний найз залууд атаархаж байна.
- Атаархах хүн байхгүй.
- Чамд хэн ч байхгүй юу?
Яаж хэлэх вэ дээ... "Хэн ч байхгүй".
Тийм ээ, энэ бол өөр! Хүүхдүүд бол амьдралын цэцэг.
Хараач, би зүгээр л фрисби эргүүлээд байгаа юм биш.
Би бас DJ.
Ванягийн үдэшлэгт ирээрэй.
Би тэнд тоглоно.
Юу, чи ирж байна уу?
Та мэдээж хэрэг болно!
Баяртай, баяртай, баяртай! Фрисби дээр би дугаарыг нь бичсэн ...
... анхааралтай уншина уу!
А-а-а-а!
Би Санкт-Петербургийг үзэн яддаг!
Өө, намайг уучлаарай.
Би Петербургийг үзэн яддаг!
Үгүй ээ, би тэгэхгүй. Та Санкт-Петербургт хайртай.
Тийм ээ, би тэгдэг.
Гэхдээ заримдаа энэ нь намайг галзууруулдаг.
- Наашаа юм аваад ир.
Ваня?
Энд жаахан уйтгартай байна.
Би үүнийг илүү сайн бодсон.
Өө-өө. Аварга наймалж шиг үү?
Би зүгээр л таасан.
- Юу вэ?
- Би...
- Энэ юу вэ?
- Би ямар нэг юм мэдэрч байна гэж бодож байна.
Би мэдэрч байна...
Гайхамшигтай эрчим хүчний тэсрэлт!
Хэн нэгний ийм зэрлэг хүсэлтийг битгий хазаарай!
- Үгүй! Чи надаас зугтаж чадахгүй!
- Чи надаас зугтаж чадахгүй!
- Чи хаашаа ч явахгүй!
- Энийг ав!
Хэдэн халбага уувал үүнийг зогсоож чадна гэж бодож байна уу?
Зогс!
- Та хэдэн настай вэ?
- Арван долоон.
Та арван долоотой хэр удаж байна вэ?
Нэлээн удаан!
Би жаахан хазуулъя!
- Энэ юу вэ? Сармис?
- Гар! Эндээс яв!
Миний бүхэл бүтэн гэр бүл, чи төсөөлж болно. Энэ нь хэцүү биш байх ёстой, цус сорогч!
Мөн удахгүй та түүний нэг хэсэг болно!
Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Та баригдсан.
Ван.
- Юу вэ?
- Ван, өнөөдөр биш.
Би ойлголоо, би тэнэг биш.
Юу?
Гэлэнмаа шиг.
Ах аа, юу болсон бэ? Энэ юу вэ?
За, санаа зоволтгүй,
Би юу хэлээд байгааг ойлгохгүй байна!
Хэнийг зарж байгаагаа мэдсэн бол тэнэг минь.
За, тайвшир!
Түргэн тусламж дуудах.
Би яг тэнд очно.
Алиалагч!
намайг уучлаарай. Фролын хувьд асуудалтай, байдал муу байна.
Тэр самар идсэн, тэр үүнийг идэх ёсгүй, харшилтай.
Ангиоэдема болон бүх зүйл.
Би явах ёстой, би туслах ёстой.
- Би чамд яаж туслах вэ?
- Би хаашаа явах вэ?
Чи юу? Ээж нь хүртэл ийм байна.
айж байна. Ямар царайтай юм бэ!
Тийм учраас би...
За, маш их баярлалаа.
Бид холбогдох болно.
Чи ойлгож байна уу, энэ бол үхэл амьдралын асуудал!
За, нааш ир. Баяртай! Баяртай! Баяртай!
намайг уучлаарай.
Сайн уу.
Фрол харшилгүй юм уу?
Нэг охин байсан.
Тэр үед бид арван есөн настай байсан. Тиймээ.
Би түүнийг хараад толгойгоо гашилгасан.
Энэ нь огт төсөөлшгүй байсан.
Дараа нь тэр бусадтай адил болсон.
Бид үерхэж, үерхэж эхэлсэн.
Тэгээд бид 2 дахин хэрэлдэж эвлэрээд дахин үнсэлцлээ.
Тиймээ, гайхалтай байсан.
Би түүнээс шинэ жилээр гэрлэхийг гуйсан.
- Өө! Өө!
- Тиймээ. [инээв]
Тэгээд тэр зөвшөөрсөн.
Гэтэл тэр гэнэт ойлгов ...
... баарны эзэн бол зүгээр нэг бармен биш, илүү ирээдүйтэй.
Тиймээ...
-Намайг уучлаарай. Уучлаарай.
- Зүгээр дээ. Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Та төлөх ёстой газар нь зээл өгөх ёстой.
Тэр хамгийн удаан үргэлжилсэн.
Энэ нь үлээж байна.
Тэгэхээр одоо хурдан, ямар ч үүрэг хариуцлага хүлээхгүй, эсвэл...
Эсвэл Фрол ангиоэдематай байдаг.
Тиймээ.
Өө, энэ толинд би яаж үзэн ядаж байна.
Орчлон ертөнц намайг шийтгэж байна, яагаад гэвэл би үнэхээр тэнэг юм!
Үгүй ээ, би.
Ийм хувиа хичээсэн болохоор.
Костятай хийсэн бүх түүх ...
Ваня...
- Намайг уучлаарай.
- Алис, чамд юу тохиолдсон бэ?
Үнэнийг хэлэхэд би...
...Ванятай болзох замдаа...
Би буруу зүйл хийсэн гэдгээ мэдэрсэн.
Энэ бүхэн надаас болсон.
Тийм ээ, чи буруутай.
Хэрэв та биш байсан бол ...
...бид энд байхгүй байсан.
Харин одоо хатагтай...
...чи надтай хаашаа ч явахгүй.
Бид тохиролцсон уу?
Бид тохиролцсон.
Та яг дөчин миллилитр авна.
... тэгээд чи тэнд хийнэ. Энэ хангалттай.
Ийм сонгодог суурь.
Үхэшгүй мөнхийн сонгодог гэж та хэлж болно.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Би нимбэг биш тарвас гэж хэлсэн.
Тарвас!
Март, энэ бол нимбэг.
- За, оролдоод үз.
- Тэр эмнэлэгт очсон уу?
- За...
- Тийм ээ, царайлаг, царайлаг ах.
Та надад туслах уу?
Та намайг хаанаас олохоо мэдэж байгаа.
Би яг тэнд очно.
Юу?
Чи албан ёсоор миний найз охин болох уу?
Чи их сонин юмаа.
Тийм ээ, би мэднэ.
Гэхдээ надад таалагдаж байна.
Энэ тийм үү?
Зогс!
Рудина руу залгана уу.
Би эр хүн!
Миний хүүхэд!
- Та Алиса биш гэж үү?
- Тийм ээ, би.
- Энд байна...
- Би авсан.
Чи ямар ядаргаатай хайрцаг вэ!
Түүнийг уя.
За.
Тэр энд юу хийж байгаа юм бэ?
-Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Тэр биш! Лиза, тайвшир.
- Бяцхан улаан үстэй охин. Тэр бие засах газар руу оров.
- А! Энэ бол миний хайрын найз.
Алиса.
Та үүнийг харсан уу? Бид долоо хоног захидал харилцаатай байсан, гэвч тэр аль хэдийн "Чи минийх болно" гэж хэлсэн.
- Чадвартай зулзага.
- Сайн байна.
Хангалттай зовлон, Рудина!
- Утас харахаа боль.
- Би өөр хаана хайх ёстой вэ?
- Эргэн тойронд!
Царайлаг, чөлөөтэй! Хамгийн гол нь, махан биедээ, чиний хажууд алхах!
Тэр чиний "Уучлаарай, надад яаралтай ажил байна" гэдэг шиг.
Үүнээс гар.
Өөрийгөө барьж ав! Алив, нааш ир, нааш ир!
Надад өгөөд өөрчил.
Тэгээд хөдөл, хөдөлцгөөе!
Эрчим хүч, энерги! Эрчим хүчний урсгал!
Шинэ эрчим хүчний урсгал!
Амьсгалах, амьсгалах, амьсгалах!
Гараа дээш доош!
- Тийм ээ.
- Бэлтгэлээ аваарай!
- Та бэлэн байна.
- Би бэлэн байна.
Шинэ амьдрал руу! Шинэ эрч хүч!
Мөн шинэ эрчүүд!
Алиса?
Алис!
Алиса Сергеевна, намайг ер бусын газруудад аваач, чи намайг урьж байна.
Та дэмий л татгалзаагүй биз дээ?
Би чамайг бухимдаж байгааг мэдэж байна.
- Гэхдээ би энд ирсэн. Бүгд чиний төлөө.
- Чи аль хэдийн явахыг хүсэж байгаа байх...
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Надад таалагдаж байна. Энэ бол диваажин! Яг л зүүд шиг.
- Өө.
Үнэхээр.
Намайг уучлаарай. Дахиж яаралтай тусламж үзүүлэхгүй гэж би амлаж байна.
Энх тайван уу?
Тийм ээ!
Энд бие засах газар байна уу?
- Би удахгүй ирнэ.
- Өө-өө.
Ян, сайн уу. Та гэртээ байна уу?
Та үүнд итгэхгүй байх болно.
Тэр охин дахин олон нийтийн сүлжээгээр видеонуудаараа.
Тэр массыг өсгөх шаардлагатай гэж хэлдэг.
Бид гэртээ ямар нэгэн зүйл авчрах шаардлагатай юу?
Зүгээр дээ.
Үгүй ээ, юу ч дуугарахгүй байх шиг байна.
За. За. Би чамайг үнсэж байна.
Би чамд хайртай. Баяртай. Баяртай. Баяртай.
Магадгүй бид эндээс хаа нэгтээ явж болох юм, тийм үү?
Тэр кокосад дуртай.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
-Хэвийн!
- Костя...
Таны экологийн салалт хэрхэн өрнөж байна вэ?
Одоо эхнэртэйгээ байна уу?
Чи түүний тухай ярьж байсан уу?
Тийм юм уу? Сонирхолтой!
Эсвэл хамт унтдаг уу?
- Чи надад анхнаасаа хэлэх ёстой байсан.
- Костя...
Чамд аз жаргал хүсье.
Яагаад намайг цохиод байгаа юм бэ?
Эндээс яв! Үнэхээр.
Чи хэзээ ч юу ч хийж чадахгүй.
Тэр хөгшин хүмүүст дуртай, ахаа.
Аавгүй өснө
Охид ийм л байдаг.
- Хөөе! Хөөе!
- Үүнээс хол бай!
За залуусаа.
Алив, хангалттай.
Ваня, Ваня.
Бос, бос, бос.
Бидэнд анхны тусламжийн хэрэгсэл байгаа юу?
Өнөөдөр сайхан үдэш байна, учир нь...
Би юу ч бодож чадахгүй байна.
Дараа нь ууна.
Энэ чиний хэрэг мөн үү?
Хүн бүрийг ямар нэг зүйлд шингээх,
юм шидэх. Тасралтгүй.
Би жирэмсэн.
- Юу ч болоогүй.
- Чи үүнд итгэлтэй байна уу?
Би тоглож байна, тайвшир.
Гэхдээ нэг л өдөр чи асуудалд орно.
Чи надад лекц уншихаар шийдсэн үү?
Чи хамгийн ухаантай юм шиг бүгдийг мэддэг юм уу?
Үгүй ээ, бүх зүйл биш. Гэхдээ би чиний талаар нэг зүйлийг мэднэ.
- Би болох уу?
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чимээгүй бай, чимээгүй бай.
Энэ бол зан үйлийн нэг хэсэг.
Надад ямар ч ойлголт алга.Чи худлаа ярьж, бааранд сайн дураараа ажиллаж байна.
Энэ нь тийм ч сайн мэдээлэл биш юм.
7-р сургуулийн өдрийн хоолонд Сагаган, хоолондоо жоом шидсэн.
Фрол үүнийг андуурч идсэн, гэвч чи хэзээ ч хүлээгээгүй.
Чи багадаа хурхирдаг болохоор...
... охин, тэр хамраа харандаад цохисон.
Гэхдээ чиний хурхирах нь хөгжимтэй.
Яг одоо үнэхээр аймшигтай байна!
Чи намайг дагаж байна уу?
Миний эмээ шулам байсан.
Чи миний үсийг харсан уу?
Сонсооч...
-Ойлголоо. Би чамайг гомдоосон, гомдоосон...
- Тийм ээ, өвдөж байна!
Гэхдээ чамаас биш.
Чи... Чи зүгээр үү?
Чи жаахан хачин юм.
- Энэ яаж гэрэлтэж байгааг харж байна уу?
- Үгүй ээ, тийм биш.
Энэ бол чиний ирээдүй.
Та охинтой уулзах болно.
Бүгдийг мартдаг хүн.
Бүх дургүйцэл.
Өглөө нь та төмсний бин идэх болно.
бас тэнэг хошигнол хийдэг.
Та хэзээ ч сайн тоглож байгаагүй байсан ч түүнд зориулж гитар тоглох болно.
Та Зөвлөлтийн сонгодог бүтээлүүдийг үзэх болно.
Та аз жаргалтай байх болно.
Та мэдээж байх болно.
Эсвэл өөрийнхөө тухай яриад байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би өөр хүнд хайртай.
Өнөө орой үнэхээр сайхан байна, учир нь...
Би эцэст нь хүлээн зөвшөөрсөн.
Сайн уу.
Би утсаа зээлж болох уу?
Асуулт бүү асуу. Өнөөдөр тэр охин руу бичээрэй.
Энэ бол чиний хувь тавилан.
Сайн уу.
Юу ч битгий асуу, гэхдээ эрэгтэй хүн чам руу бичвэл...
... аватар дээрээ хачин малгайтай...
... тэр дороо бүү татгалз.
Рудина, би ямар сэтгэл зүйч чамайг үүнд оролцсоныг мэдэхгүй байна уу?
Түүнийг алахаар шийдсэн юм шиг эфирээр амьдар.
Та яагаад ийм хариу үйлдэл үзүүлж байна вэ?
- Чи хоолны дэглэм бариагүй юм уу?
За, нааш ир.
Удахгүй уулзацгаая.
Уучлаарай, намайг уучлаарай. Би одоо явъя.
Яг одоо.
За, тайвшир.
Сонсооч, Ваня.
- Товчхондоо, энэ бүх нөхцөл байдал ...
Би хүсч байна ... - Март!
Тиймээ... Одоо би...
Уучлаарай, би одоо ирж байна.
Одоо би ирнэ. Одоо.
Алив!
Баярлалаа гэж хэлэхийг хүссэн шигээ.
Энэ бол төгс мөч юм.
Алив, нааш ир, нааш ир.
Алив, алив, нааш ир, нааш ир. Би чамайг гэртээ ирэхийг харахыг хүсэхгүй байна. Би явуулахгүй.
Залуус аа, Баасан гарагийн орой!
Гараад дарс уу, дурла!
Тийм үү? Ийм харагдаж байна уу?
Хэрэв та хүсвэл энд хэдэн зөвлөгөө өгөөч? Би чиний мөнгийг хэмнэнэ.
Та энэ номыг худалдаж авах шаардлагагүй.
Нэг салсан залуугаас аймаар зөвлөгөө байна.
Гэхдээ энэ нь дээр ...
...хайртай хүмүүсээ гомдоохоос. Тийм үү? Тийм үү?
Аз жаргал үргэлж хоёр хүн байдаг, чи ойлгож байна уу?
Та юу хийж байгаа юм бэ? Та ухаангүй байна уу?
Үгүй! [уурах] Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Би чамаас айж байна!
Үүдэнд зогсох шаардлагагүй, чи нар жаргах зүг гүйх хэрэгтэй.
Зөвхөн түүнд... Би түүнд...
... тайвширсан амьсгал авах.
Би Петербургийн цахлай байна!
Үнэхээр аз жаргалыг мэдрэхийн тулд.
Зөвхөн чамгүйгээр.
Такси чинь чамайг хүлээж байна.
Баяртай.
Алис, боль.
Алис, гуйя!
Та бол хамгийн шилдэг нь!
-Маш их. Зүгээр л...
- Ямар "зөвхөн" Ваня?
Энэ бүхэн юуны төлөө байсан бэ?
Баатарлагууд, бүжиг, далайн эрэг?
Нэг охин байна...
Та болон тэр ...
... чи их адилхан харагдаж байна.
Гэхдээ тэр...
... хол.
Чи түүнтэй хэзээ ч хамт байгаагүй байх, бид байхгүй, гэхдээ би түүнд үүнийг хийж чадахгүй.
Та гайхалтай юм!
Чи маш ухаантай, хөгжилтэй юм.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Гэхдээ...
Чи минийх биш.
Баярлалаа...
Таны шударга байдлын төлөө.
Чи бол сайн хүн, Ваня.
Зөвхөн хүн л...
...үнэхээр хайрлаж сурах болно.
Аз жаргалтай байгаарай.
- Роза Вадимовна?
- Тийм үү? Тийм үү?
Зүгээр дээ. Зогс! Зогс!
Уучлаарай, энэ сайхан шар, гутал чинь хаанаас ирсэн бэ?
Дахиад чиний бохир яриа?
Тэр бүх зүрхээрээ түүнд өгсөн!
Би үүнийг өмсөж, тэр болгондоо:
"Баярлалаа, Алиса, чамд" гэж хэлдэг.
Энэ хаанаас ирсэн юм бэ?
Чи чийдэнг нураана!
Чи үзэсгэлэнтэй харагдаж байна!
Энэ нь сэтгэл татам юм!
Үлгэр!
Хөөе гоо үзэсгэлэн!
Та араатныг хаана алдсан бэ?
Ван, одоо биш.
Баар руу буцаж оч.
Та цагаа харсан уу?
Одоо бүх баар хаалттай.
Би энд тухтай байна.
Чи сууж байна, гэхдээ болгоомжтой байгаарай!
Энд тагтааны бүлэг байна...
...хүмүүсийг усанд хаях дуртай.
Гүү-гү. Тэд чамайг түлхэх болно.
За яахав, би чамд хүрэхгүй.
Энд ганцаараа суугаад гунигтай бай.
Би байхгүй юм шиг.
Би бол сүүдэр.
Би гарлаа.
- Чи ганцаараа байна.
- Чи юу хүсээд байна?
Би одоо болтол ойлгохгүй байна...
... тарвас яагаад болохгүй гэж?Та коктейль дээрээ нимбэг нэмсэн юм уу?
Дахиад хэлье.
Ваня?
Чи яаж ингэж чадав аа, арслан минь?
Хүлээгээрэй, би ойлгохгүй байна.
Чи түүнтэй хамт байгаагүй гэж үү...
Би өөр эго сэтгэлээрээ чамд саад хийхийг хүсээгүй.
Үгүй ээ, тэр үнэхээр гамшиг, гэхдээ ...
...Би аль хэдийн өөр хүнд дурласан.
Тэгээд би түүнийг хүсэхгүй байна, бас түүнд дажгүй үслэг ч байхгүй.
Өө! Энэ юуны төлөө байсан бэ?
Илүү хурдан хөдөл.
- Алив, алив, хурдаа нэмээрэй!
- За за за за за за!
- Хаана?
- Юу?
- Энд тавих уу?
- Үгүй ээ...
- Энд тийм ч романтик биш байна.
- За, битгий эхэл!
- Би үүнийг жорлонд өлгөхгүй байна.
- Тэр юу болоод байна?
Тийм ээ, энэ газар төгс байна, эрэгтэй.
Охин байрандаа ирдэг ...
..мөн унтлагын өрөөнд зэрэгцээ орчлон ертөнцөөс ирсэн хүнийг олдог.
Өө, маш энгийн!
Харж байна уу? Битгий эсэргүүц.
Алив, наашаа ор.
Битгий зогсоо, хүү минь. Битгий эсэргүүц, хонгор минь.
Бүх зүйл байх ёстой шигээ байх болно.
Бид тэдний цахилгааныг таслана.
Тэгээд бид хоолойг хагалах болно.
Үнэндээ хэд хэдэн газар.
-Бүхнийг новш болгохын тулд...
- Ээж ээ!
Мөн гал! Алив хүү минь, битгий унт!